1. Mencetak Bilangan Keren :

Suatu bilangan bulat positif disebut bilangan keren jika bilangan tersebut hanya habis dibagi oleh 
bilangan 1, dirinya sendiri, dan maksimal dapat dibagi habis dengan 2 bilangan bulat positif selain
bilangan 1 dan bilangan dirinya sendiri. Buatlah flowchart untuk program Bilangan Keren !

2. Lampu dan Tombol :

Terdapat N tombol yang dinomori dari 1 hingga N dan sebuah lampu dalam keadaan matu.
Apabila tombol ke-1 ditekan, keadaan lampu akan berubah apabila N habis dibagi oleh i 
(dari mati menjadi menyala, atau sebaliknya). Apabila masing - masing tombol ditekan 
tepat sekali, bagaimana keadaan lampu pada akhirnya ?. Buatlah flowchart penyelesaian masalah
lampu dan tombol.  